‪（神田(かんだ)校長）‬
今日から よろしくお願いします
井口(いぐち)先生
‪（井口）はい！‬
‪（神田校長･教頭）ん～？‬
（井口）あの 何か？
‪（神田校長）君 ふざけてるのか？‬
（井口）えっ？　いや 全く
‪なら いいんだ‬
ひとつ よろしく頼むよ
‪（井口）はい！　では 失礼します‬
‪（神田校長）大丈夫なのかね？‬
‪（教頭）‬
ええ… 前の学校の評判は
とても良かったようです
‪彼は生徒思いの優秀な教師で‬
勤務態度も良好
‪（井口）２年巛組(さんくみ)か…‬
‪みんな‬
心を開いてくれるといいけど
‪（教頭）ただ…‬
（神田校長）ん？
‪（井口）いや 僕が開かせるんだ！‬
‪（教頭）顔が…‬
‪（井口）‬
日本一 明るく楽しい
クラスにするぞ！
‪（ナレーション）‬
そう 顔がスケベなのである
‪（生徒たち）‬
新任の教師 見た？
見た 見た！
‪あいつ‬
うちのクラスの担任らしいぞ！
‪マジで？‬
‪（男子）あれは変態教師の…‬
（女子）見るからに陰湿そう…
‪（楠雄(くすお)）顔へのディスがすごい‬
‪やれやれ‬
顔については どうだか知らないが
‪見るかぎり‬
良さそうな先生だったがな
‪（高橋(たかはし)）‬
盗撮とか のぞきとか
してそうな顔だよな
‪あの顔は やってんな‬
‪（楠雄）それは お前らだし‬
‪（灰呂(はいろ)）‬
いいかげんにしないか 君たち！
‪人を見た目だけで‬
決めつけちゃダメだ！
‪（男子）灰呂！‬
‪（窪谷須(くぼやす)）‬
勝手に騒ぎすぎなんじゃねえか？
先生に失礼だろ
‪（男子）窪谷須！‬
‪確かに 見た目だけで決めつけちゃ‬
変態教師に悪いよな
‪ああ あの変態が‬
変態教師と決まったわけじゃ…
‪（楠雄）まだ決めつけてるぞ‬
‪やれやれ…‬
そろそろ ほどほどにしとけよ
‪ぼちぼち 例の先生が来るぞ‬
‪（井口）‬
さあ いよいよだ
ドキドキするな…
‪緊張で少し呼吸が荒いな‬
顔も少し紅潮してるかもしれない
‪（チャイム）‬
‪（男子）来るぞ！　席つけ！‬
‪（井口）‬
だが 教師である僕が
緊張してるなんて悟られちゃダメだ
‪あくまでも冷静に ゆっくりと‬
‪そして…‬
‪笑顔で！‬
‪（一同）変態だ…‬
（楠雄）出方
‪（井口）あれ？‬
なんだ 随分と静かなクラスだな
‪ん？‬
‪（井口）君 どうかしたかい？‬
（夢原(ゆめはら)）い… いやあ！
‪（夢原）近寄らないで ケダモノ！‬
（井口）ケダモノ？
‪（楠雄）‬
先生から一番遠い ふりがなだな
‪（井口）‬
初対面で緊張してるのかな？
‪なんとか‬
和らげてあげられたらいいけど…
‪ああ そうだ！‬
‪（井口）そう硬くなるな 夢原‬
‪え？　どっ どうして私の名前…‬
‪受け持つ生徒の名前くらい‬
知ってるさ
‪（井口）‬
１週間前から名簿と写真を見て
暗記してきたんだ
‪今や ２年なら‬
全員の名前が言えるぞ！
‪（夢原）ハッ！‬
この人 私のことを調べたの？
‪（楠雄）違う　そうだけど 違う‬
‪名前だけじゃないよ 夢原‬
‪先生な 時間あったから‬
夢原の住所まで暗記しちゃったよ
‪（楠雄）追い打ち やめろ‬
‪（夢原）‬
いや～！　もう転校する～！
‪（灰呂）‬
お… 落ち着くんだ 夢原さん！
‪先生！　学級委員として‬
１つ お話があります！
‪（井口）なるほど‬
そういうことだったのか
‪確かに 僕は初対面の人に‬
‪怪しい顔だのスケベそうだの‬
よく言われたっけ
‪初めて違う学校に来たから‬
すっかり忘れてたよ
‪すみません‬
‪見た目で判断してはいけないとは‬
思ったんですが！
‪（井口）いや いいんだよ‬
‪でも 僕は 先生が立場を利用して‬
更衣室に隠しカメラを
‪仕掛けたりするような人じゃない‬
って信じてます！
‪（井口）ああ ありが…‬
ええっ？　そこも揺らいでたの？
‪おいおい ちょっと待ってくれよ‬
‪確かに 僕は誤解されやすいけど‬
もう一度 よく見てくれ
‪これが うそをついてるヤツの顔に‬
見えるかい？
‪（井口）なっ？‬
（一同）今のが真顔？
‪（井口）‬
僕のことを知ってもらえれば
‪僕が そんなエロ教師じゃないって‬
分かってもらえると思うから
まず 僕の名前は
井口 工(たくみ) 25歳…
‪（楠雄）‬
名前から既に エロそうだぞ
‪（井口）‬
僕もまだ 教師になって３年目で
君たちと同じ…
‪（女子）エロ井(い)かな？　あだ名‬
‪（男子たち）‬
エロ井…
エロ井だな
‪ただの先生と生徒以上の関係に‬
なれたらいいなと思ってる
‪先生！‬
‪（夢原）セクハラやめてください！‬
（楠雄）違う
‪（楠雄）‬
言ってるヤツの顔によって
ここまで変わるのか
‪（男子）貴様！　照橋(てるはし)さんに‬
100メートル以上 近づくな！
‪（照橋）‬
えっ 私は別に…
え？　100メートル以上？
‪（楠雄）‬
教室 入れないだろ
やれやれ…
‪（才虎(さいこ)）ついてくるな！‬
（燃堂(ねんどう)）方向 一緒じゃねえか
‪（楠雄）遅刻だぞ お前ら‬
‪（才虎）‬
一緒に来たと誤解されるだろうが
‪（燃堂）お？‬
（井口）この２人は燃堂君と才虎君
‪（才虎）‬
なんだ 貴様は
島(しま)はどうした？
‪（燃堂）なんだ おめえ 変な顔だな‬
（楠雄）お前が言うな
‪島先生は‬
＋組(にくみ)を受け持つことになったんだ
‪今日から‬
このクラスの担任は僕だよ
‪それより 20分の遅刻だよ 君たち‬
‪（燃堂）‬
おお わりい わりい
猫 追っかけててよお
‪見逃してくんねえか？　先生よ‬
‪（燃堂）お？‬
（井口）えっ？
‪（生徒たち）‬
これは見ものだぞ…
燃堂は ただのバカだけど
‪初めて見るヤツからしたら‬
めっちゃ怖いはず
‪ヘヘッ 完全にビビって…‬
‪えっと… 燃堂君‬
‪５分や10分ならともかく‬
20分は遅刻だ
‪（燃堂）ちぇ～ まあ しゃあねえか‬
‪（井口）‬
じゃあ ホームルームを続けよ…
‪（井口）あ… うう～？‬
（才虎）挨拶代わりだ
‪（才虎）‬
このバカ貧乏は どうでもいいが
‪この俺には従っておいたほうが‬
利口だぞ 顔貧乏
‪（井口）こ… 今回は見逃します‬
‪（一同）やっぱりな…‬
‪教師を買収しようとした件はね‬
‪特別扱いはしないよ 才虎君‬
君も遅刻だ
‪（才虎）なっ…‬
（男子）先生！
‪（女子）疑って ごめんなさい！‬
‪（男子）‬
燃堂にも才虎にも屈しないなんて
教師の鑑(かがみ)です！
‪（楠雄）フッ…‬
ようやく理解してもらえたようだな
‪（井口）‬
全然気にしなくていいさ
分かってくれて うれしいよ！
‪（一同）先生～！‬
‪（楠雄）やはり‬
まだまだ時間がかかりそうだな
‪（井口）‬
ホ… ホームルームを続けます
‪（鳥束(とりつか)）その男と対峙(たいじ)したとき‬
‪俺は すぐに察知した‬
‪ヤツは自分と同じ人種だ‬
‪この男 間違いない‬
こいつは…
‪（鳥束）ナカマだ！‬
（楠雄）違うぞ
‪え～ というわけで‬
先日 お知らせしたとおり
‪今日は身体測定を行います‬
‪同時に内科検診も行うので‬
女子は先に そっちへ
（楠雄）クラス一丸で
同じ想像をするんじゃない
‪（燃堂）‬
ハア～ めんどくせえな 相棒
‪（楠雄）‬
これに関しては 燃堂に同意だな
‪（職員）‬
はい 動かないで～
斉木(さいき) 167.6センチ
‪おう 相棒！‬
去年と全く一緒だな
‪（楠雄）‬
なんで知ってんだ？　気持ち悪い
‪さあ 俺っちは どうかな？‬
‪（燃堂）あい～ん‬
（楠雄）なぜ しゃくれる
‪（職員）燃堂 191.3センチ‬
‪（燃堂）んだよ！‬
やっぱ 一緒じゃねえかよ
‪（楠雄）‬
１年をループしてる世界で
身長など伸びるわけがない
‪以前も話したとおり‬
‪噴火を止めるため‬
地球に行った復元能力の影響で
‪人間も同じように‬
１年おきに復元されている
‪よって 今 地球にいる全ての生物は‬
‪年を取らないし‬
身長も伸びない状態なのだ
‪（職員）海藤(かいどう) 158.9センチ‬
（海藤）２ミリ縮んだ～！
‪（楠雄）‬
まあ 中には 誤差程度に
伸びたり縮むことはあるが
‪（海藤）もう１回 調べてくれ！‬
‪（海藤）あい～ん‬
（楠雄）だから なぜ しゃくれる？
‪（職員）158.8センチ‬
‪（海藤）陰謀だ～！‬
（燃堂）プハハ～！
‪（楠雄）‬
基本的に みんな
去年と同様の結果が出る
‪しかし そのことに‬
違和感を持つ者はいない
‪僕がマインドコントロールで‬
そう思わせているからな
‪笑ってんじゃないぞ 貴様！‬
‪（燃堂）お？‬
（海藤）ああ？
‪あそこに“エロせんせー”がいんぞ‬
‪だから なんだよ！‬
‪（燃堂）‬
いや 何してんのかな～と思ってよ
エロせんせー
‪（楠雄）‬
“殺(ころ)せんせー”みたいに言うな
‪（海藤）確かに‬
少し急いでいるみたいだが…
‪なあ 貴様は あの教諭をどう思う？‬
‪お？　面白(おもしれ)え顔だよな‬
‪そういう意味じゃない 内面だ！‬
‪（職員）‬
お～い 燃堂君 海藤君
座高の測定！
‪（２人）あい～ん‬
（楠雄）だから それ なんなの？
‪（黒澤(くろさわ)）きゃあああ！‬
‪（男子たち）‬
なんだ？　今の悲鳴
校舎からだな
‪おい！　内科検診中の保健室に‬
のぞきが出たらしいぞ
‪マジかよ 照橋さんは無事なのか？‬
‪照橋さんは平気か？‬
照橋さんは？
‪よくも照橋さんを！‬
‪（楠雄）ほかの女子も心配しろ‬
‪（男子）‬
誰か 怪しいヤツ見てないか？
‪（海藤）怪しいヤツなんて…‬
‪いた～！‬
‪（黒澤）マジ最悪なんだけど！‬
‪（黒澤）‬
未遂とはいえ 許せなくね？
あたしの裸 見ようとしたんだよ
‪（メガネ女子）のぞき野郎‬
絶対 捕まえてやっかんな！
‪（男子たち）‬
ああ そうだな
へえ～
‪頑張ってよ～‬
‪（黒澤）あんたら‬
さっきとテンション違くね？
‪（メガネ女子）‬
あ～ ちょっと
どこ行ってたのよ あんた！
‪（井口）えっ？‬
（メガネ女子）のぞきが出たんだよ
‪（井口）の… のぞきだって？‬
‪（メガネ女子）‬
そうだよ！　犯人 見つけてよ～
‪（海藤）‬
確かに 先生が向かった方向には
保健室があるけど…
‪さすがに ねえよな？‬
‪（楠雄）そうだ 海藤‬
それは自分の胸にしまっておけ
‪言ったら面倒なことになる‬
なぜなら…
‪窓の外にいたという人影の正体は‬
紛れもなく 井口先生だからな
‪保健室の外を通り過ぎたとき‬
‪タイミング悪く‬
のぞきと勘違いされてしまったが
‪彼は のぞいていない‬
‪腹痛で‬
トイレに行きたかっただけなのだ
‪ややこしい事態になったもんだ‬
‪だが １つだけ幸運なことがあった‬
‪（井口）‬
な… なんということだ
のぞきだなんて卑劣なまねを！
‪（楠雄）当の本人も‬
自分が犯人だと気付いてないので
‪もし気付いてたら 自分で弁解して‬
‪変態教師のレッテルを貼られ‬
バッドエンドまっしぐらだったろう
‪というわけで‬
この件は放っておくのが最善だ
‪余計なこと言うなよ 海藤‬
‪なんとしても‬
見つけ出してみせるぞ！
‪（楠雄）お前もな‬
‪（海藤）‬
犯人探しするのか… じゃあ
やっぱり犯人じゃないのかな
‪（黒澤）じゃあ 先生よろしくね～‬
（井口）ああ 任せておけ！
‪（井口）‬
うっ！　また腹が…
トイレに行っておこう
‪（海藤）‬
疑って悪いことしたな… ん？
‪（井口）うっ… うう…‬
‪（海藤）めちゃくちゃ焦ってる～？‬
（楠雄）ウンコだ
‪（海藤）なんだ？‬
さっきとは打って変わって
‪腹に一物(いちもつ)ありそうな顔を‬
してやがるじゃねえか！
‪（楠雄）だから ウンコだ‬
‪（海藤）こうなりゃ‬
ヤツの腹を探るしかねえ
‪（楠雄）ウンコしか出ないぞ‬
‪（海藤）‬
腹を割って話してもらうぜ！
‪（楠雄）だから ウンコ！‬
‪（楠雄）ちょっと待て‬
（海藤）斉木？
‪（楠雄）フウ 助かっ…‬
（燃堂）おう！
‪エロせんせー‬
また保健室 行くんか？
‪（井口）え？‬
（楠雄）…ってない！
‪（男子）また保健室？‬
‪（井口）‬
えっ また？
僕は保健室に行ったことないけど
‪（女子）今日 保健室 行ったの？‬
‪お？　身体測定のとき‬
保健室の方 歩いてったべ？
‪（井口）‬
え？　歩いていったって
僕はトイレに行くために…
‪（男子たち）‬
どうせ 燃堂の勘違いだろ
そうだよ
‪井口先生が そんなことするわけ…‬
‪（井口）‬
あそこが保健室だったのか！
‪（男子たち）‬
めっちゃ動揺してる！
うそだろ？
‪（男子）先生 どういうことだよ！‬
（黒澤）ついに尻尾をつかんだわ
‪（楠雄）やれやれ‬
やはり こうなったか
‪こうなるともう 助ける方法は…‬
‪あっ！　あった‬
‪あ～ クソッ‬
やっぱり カーテンしてるか～
‪あっ でも 待てよ‬
微妙に隙間が…
‪おお めくれそう‬
めくれろ カーテン… めくれた～！
‪おい！　何してんだ てめえ！‬
‪んだよ もう‬
結局 見れなかったじゃねえか
‪（女子）本当に通っただけだったわ‬
‪え？　えっ あれ？　ここはどこ？‬
‪（メガネ女子）‬
先生 すいませんでした
‪（黒澤）ごめんなさい 先生！‬
‪（井口）‬
い… いや いいんだよ みんな
‪（楠雄）さすが仲間だな‬
絶体絶命のピンチを助けてくれたぞ
‪（楠雄）しかも…‬
（鳥束）あっ あの 俺もすみません
‪（楠雄）自分を犠牲にしてな‬
‪あ～ 腹 減ったな～‬
‪（窪谷須）‬
帰り ラーメンでも食ってくか？
‪（海藤）いいな そうするか！‬
‪（燃堂）‬
お？　ラーメン 行くんか？
‪ああ たまには‬
貴様に つきあってやるよ
‪いや 俺っちは 今日はいいわ‬
‪（楠雄）来ないんかい‬
‪（海藤）‬
えっ ラーメンだぞ
来ないのか？
‪（燃堂）おう 金 ねえしな‬
‪（海藤）金？　なんだよ‬
バイトしてんじゃねえのか？
‪いや 今朝 知らねえヤツに‬
‪どうしても金 貸してほしいって‬
頼まれてよ
‪（海藤）えっ 何それ 詐欺か？‬
（窪谷須）カツアゲか！
‪（燃堂）‬
いや そういうんじゃねえんだ
‪なんか 道端で‬
めっちゃ泣いてる坊主がいてよ
‪車に轢(ひ)かれた猫を‬
見つけたんだけど
‪医者に連れてく金がねえって‬
わんわん泣きやがるのよ
‪だから 有り金 全部‬
渡しちまったんだわ
‪（海藤）ああ…‬
（窪谷須）おお…
‪（窪谷須）なんだよ それ‬
めちゃめちゃ いい話じゃねえか！
‪もう 俺が おごってやる！‬
‪（燃堂）お？　んだ てめえら‬
（海藤）それで どうなったんだ？
‪（海藤）‬
その子と一緒に
病院へ行ったんだろ？
‪お？　なんで？‬
‪いや 子供だけじゃ大変だろ‬
‪（海藤）お前も一緒に…‬
（燃堂）子供？
‪坊主頭に派手な服着た‬
ガチムチのおっさんだぜ
‪（燃堂）一人で行けんだろ‬
（海藤･窪谷須）涙を返せ！
‪（海藤）坊主って‬
子供のことじゃないの？
‪（窪谷須）‬
ゴリゴリの半グレじゃねえか！
‪（海藤）‬
やっぱ おごるのは なしだな！
‪（燃堂）あ？‬
（窪谷須）つうかさ…
‪うち来ねえや？‬
今日 両親 いねえからよ
‪インスタントでいいなら‬
ラーメンくらい出すぜ
‪（海藤）おっ いいのか？‬
（燃堂）おう 面白そうじゃねえか
‪（楠雄）‬
僕は遠慮しておこう …と思ったが
‪そういえば 今日は‬
うちの両親もいないんだったな
‪（母）今日は 私たちが‬
７回目のデートをした記念日なの
‪（父）‬
デートに行くから
お前も外で食べてこい
‪（楠雄）‬
どうせ 外で食う予定だったし…
‪（窪谷須）斉木も来るだろ？‬
（楠雄）まあ いいか
‪着いたぜ　あれが俺の家だ‬
‪ここは もともと親父(おやじ)の実家でよ‬
‪親父が元ヤンだから‬
何かと恨みを買ってんだ
‪（楠雄）襟足がすごい‬
‪（窪谷須）まあ 落書きしたヤツは‬
‪漏れなく全員ぶっ飛ばした‬
って言ってたけどな
‪まあ 上がれよ‬
ここが俺の部屋だ
‪（２人）いかにも感がすごいな‬
‪じゃあ 俺 ラーメン作ってくっから‬
適当にくつろいでくれや
‪つっても どこに座っていいか…‬
‪（燃堂）おう 何 突っ立ってんだ？‬
‪（燃堂）座らねえのか？　お？‬
（楠雄）なじみ方がすごい
‪す… 座るよ‬
‪（楠雄）こっちも‬
これはこれで なじんでるな
‪パシリとしてだが‬
‪しかし なんか すげえ部屋だな‬
‪ヤンキードラマの‬
セットみてえじゃねえか
‪（燃堂）お？‬
おめえも来たことねえのか？
‪（海藤）‬
ああ 裏のガレージはあるが
部屋は初めてだ
‪（燃堂）‬
なんか いろいろありそうで
面白そうだな
‪あっ おい 勝手に触んじゃねえよ‬
‪おい～‬
‪（燃堂）あんま大したもんねえな‬
‪（海藤）だから‬
あんま あさるなって おい！
‪（楠雄）‬
どれも結構 大したことある
‪（燃堂）お？‬
この引き出しは なんだろな？
‪いいかげんにしろよ‬
どうなっても… あっ！
‪（燃堂）‬
お？　なんだこりゃ ピス…
‪おお？　何しやがんだ チビ！‬
‪（海藤）‬
うるせえんだよ！
人のもん 勝手に見んな！
‪（楠雄）‬
いい判断だ 海藤
僕らは何も見てない
‪（海藤）近づくな！‬
（燃堂）うわ 痛(いて)え！
‪（燃堂）お？‬
こりゃ 転校生のアルバムか？
‪おい だから 勝手に見るなって…‬
‪（燃堂）‬
あっ！　ヘヘヘ～
これが転校生か ちっさ
‪（海藤）おお 亜蓮(あれん)にも‬
こんなときがあったんだな
‪まあ これくらいなら‬
見ても怒られないよな
‪（燃堂）‬
で～じょ～ぶだって
減るもんでもあるめえし
‪（海藤）そ… そうだよな‬
（楠雄）どういう理屈だ
‪あいつが何歳ぐれえからグレたのか‬
見てみようぜ
‪ああ そうだ…‬
あっ いや 早くない？
‪（燃堂）‬
ヘヘヘ～！　生まれて２か月で
もうグレてんじゃねえか！
‪（海藤）いや これは‬
亜蓮の意思じゃねえだろ 親だよ！
‪（燃堂）お？‬
でも １歳のやつは普通だな
‪（海藤）あっ ホントだ‬
（燃堂）これが２歳
‪（海藤）やっぱり‬
あの写真だけだったんだな
‪（燃堂）３歳だ‬
‪（海藤）ま… まあ 襟足は‬
ちょっとずつ長くなってるか
‪（燃堂）‬
で これが幼稚園に入ったとき
‪（海藤）‬
ここで グレた～！
まさかの幼稚園デビュー？
‪（燃堂）こっから先は‬
ずっとヤンキースタイルだな
‪（海藤）‬
幼稚園デビューだったのか 亜蓮
‪（窪谷須）何 見てんだ こら！‬
（海藤）うわっ 亜蓮！
‪いっ いや これは その…‬
‪（窪谷須）‬
ったく ラーメン出来たぞ
ったく アルバムなんか
どこから見つけてきやがったんだよ
‪（海藤）悪かったな 勝手に見て‬
‪（窪谷須）ああ？　別にいいけどよ‬
（海藤）そ… そうか
‪ただ タンスの２段目だけは‬
間違っても開けんじゃねえぞ
‪（燃堂）おう あのピス…‬
（海藤）開けねえよ！
‪あ～‬
そんな所にタンスあったんだ！
‪しっかし 懐かしいな これ　ハハッ‬
幼稚園からイキってやがらあ
‪（燃堂）‬
グレるの早すぎだろ おめえ
‪（海藤）いや これは親の趣味だろ‬
‪まあ 両親とも元ヤンだからな‬
当時は いろいろ大変だったぜ
‪そりゃ怖(こえ)え親だったぜ‬
‪おお 大丈夫だったのか？‬
‪（窪谷須）‬
まあ 厳しかったけど
曲がったことはしねえからな
‪親父は族の総長だったけど‬
俺が出来てからは
‪族や悪の道からは‬
きっぱり足 洗ってよ
‪自慢のリーゼントや襟足も‬
心機一転 丸刈りにして
‪真面目に働き始めたって聞いたよ‬
‪半端なまねはしねえ‬
まっすぐな生き方…
‪本人には言えねえが 尊敬してんだ‬
‪そっか… 今日は いないんだよな？‬
‪（窪谷須）ハハッ‬
ビビんなくても大丈夫だよ
‪もうとっくに丸くなってるし‬
元ヤンっつっても
‪燃堂にカツアゲしたような‬
クソ野郎とは違(ちげ)えから
‪（窪谷須父）おう 今 帰ったぞ‬
‪おっ うわさをすりゃあ‬
帰ってきやがった
‪今日は 随分早いな‬
‪（窪谷須父）‬
なんだ 亜蓮 誰か来てんのか？
‪おう 親父 紹介するぜ‬
‪（海藤）‬
あっ は… はじめまして！
お邪魔してます！
（窪谷須父）おう！
亜蓮が世話になってるな
‪（海藤）現役バリバリですやんか‬
‪お？　今朝の坊主じゃねえか‬
‪（窪谷須･海藤）はあ？‬
（窪谷須父）おお！　お前 今朝の
‪ありがとな‬
朝は助かったぜ おめえ
‪えっ！‬
燃堂に金借りたの 親父なの？
‪（燃堂）いいってことよ‬
それより猫 大丈夫だったんか？
‪（窪谷須父）おう バッチリよ！‬
‪ちょっと待ってな‬
今 金 返すからよ
‪（窪谷須父）‬
いいダチ持ったじゃねえか 亜蓮
‪あ… ああ まあね‬
‪（ナレーション）‬
複雑な心境の亜蓮と海藤であった
‪（時(とき)）‬
今日 兄ちゃんは手下を集めて
‪２学期の平和のために‬
秘密会議をするんだって
‪だから ダークリユニオンが‬
兄ちゃんの邪魔をしないように
‪俺が町のパトロールに行くんだよ‬
‪（燃堂）お～ 間違ってんな こりゃ‬
‪（海藤）この本 見てみろよ ほら！‬
‪（窪谷須）‬
あっ そっか！　こういうことね～
‪（海藤）そうそう！‬
‪（窪谷須）よっしゃ 出来たぜ！‬
（燃堂）おう バッチリじゃねえか
‪（燃堂）「ONE PIECE」のアーロン‬
‪（楠雄）宿題をしろ‬
しないなら 僕は もう帰るぞ
‪そもそも‬
お前らに見せるのが嫌だから
‪終わってないふりをしているが‬
‪ホントは‬
もうとっくに終わってるんだからな
‪（燃堂）つうか マジうめえな！‬
‪こんだけうまきゃ‬
漫画家になれんじゃねえの？
‪ああ？‬
そんな簡単になれるわけねえだろ
‪つうか 絵が描けても‬
話が作れねえっつうの
‪（燃堂）お？‬
（窪谷須）なんだ？
‪原作なら ここにいるぜ‬
‪（楠雄）‬
あっ これ 絶対
宿題やらない流れだ
‪俺と漫画家を目指そう 亜蓮！‬
‪俺は絵が あまり上手ではないから‬
‪（楠雄）あまり上手ではない？‬
‪いやいや 勝手に話 進めんなって‬
‪その前に 話とか作れんのか？‬
‪ああ 我流ではあるがな‬
‪つい最近 書き上がったのが これだ‬
‪タイトルは‬
「ブラックドラゴンナイト」
‪（楠雄）タイトルからしてダメそう‬
‪ノート13冊だが‬
‪これを漫画にすると‬
大体42巻くらいになるかな
‪（楠雄）‬
「ドラゴンボール」並みの大作
‪まあ 内容は ほとんど‬
俺の自伝みたいなものだがな
‪（楠雄）‬
じゃあ 42ページも密度ないだろ
‪どれどれ‬
俺っちが面白えか見てやんよ
‪（ナレーション）ここは‬
殺戮(さつりく)と破壊の蔓延(はびこ)る惑星アヴァンテ
‪（楠雄）もう既に 自伝ではない‬
‪（ナレーション）‬
アヴァンテは かつて
‪“幻想師(げんそうし)”という神の力を持った‬
18人からなる…
‪目覚めた厄災“エデン”と‬
‪その眷属(けんぞく)である‬
“骸人(がいじん)”たちにより…
‪人々は“ライフ”の中で‬
おびえながら暮らしていた
‪“幻想師”の子孫で 神の力‬
ローム長老の予言…
‪（エリア）‬
おばあちゃんと一緒にしないで！
‪（ナレーション）‬
“リライフ”を求め
“ライフ”の外へ旅立つ
‪しかし “骸人”が現れ 襲われ‬
絶体絶命
‪そのとき エリアを助ける者 現る‬
‪謎の少年“戒斗(かいと)”であった‬
‪ど… どうだ？‬
‪（窪谷須）うっし！　宿題すっか‬
（海藤）急にどうした！
‪えっ だって‬
宿題やるために集まったんだろ？
‪いや そうだけど‬
感想とかないの？
‪斉木も ほら…‬
‪おい どこ見てんだ？‬
目 合わせろよ！
‪燃堂 お前はどうだ！‬
‪おう 惑星“アなんとか”って所が‬
ヤベえってところまでは分かったぜ
‪（海藤）最初の１行で‬
脱落してんじゃねえよ！
‪（海藤）マジかよ‬
俺が構想に３年かけたプロットが
‪この評価とは 驚きを隠せねえぜ‬
‪（楠雄）‬
あれに３年かけたことに驚きだよ
‪あっ！　だが ちょっと待ってくれ‬
‪この話は‬
ここで終わりじゃねえんだ
‪実は このあと 衝撃の‬
大どんでん返しが待ってんだよ！
‪（窪谷須）へえ～ どんな？‬
‪さあ～ なんでしょうねえ？‬
‪（海藤）‬
実は 戒斗の正体が
骸人だって知ったら 驚くぞ～
‪戒斗が骸人だったってのは‬
違えよな？
‪（窪谷須）ありきたりすぎるし‬
（海藤）えっ？
‪ったりめえだろ！‬
んなの なんのひねりもねえよ
‪一番に外したぜ‬
‪（海藤）あっ いや…‬
（燃堂）おう チビ　で 正解は？
‪（海藤）うっし！　宿題すっか‬
（窪谷須）急にどうした！
‪分かった！‬
主人公の正体は骸人じゃなくて
‪ラスボスの‬
エデンだったんじゃねえか？
‪そう それ 正解！‬
よく分かったな～
‪ヘヘッ‬
‪おい 瞬 そのアイデア‬
結構 面白えんじゃねえか？
‪主人公であり ラスボス‬
‪骸人だとインパクトに欠けるが‬
それなら結構 熱い設定じゃねえか
‪お… おう‬
‪そうだ！‬
主人公はエデンから分裂した一部で
‪骸人は‬
それを再び ひとつにするため
‪主人公に向かってくるんだ！‬
‪（燃堂）‬
そんで どうなっちまうんだ？
‪（楠雄）食いつき始めた‬
‪（窪谷須）‬
そりゃもう エデン完全体よ
‪エデンを消し去るために‬
戦っていた主人公やヒロインも
‪やがて そのことに気付く‬
‪俺がいなければエデンは？‬
最愛の仲間か 星や人々か？
‪（戒斗）好きだ‬
（窪谷須）葛藤や対立…
‪（窪谷須）‬
そして 種族を超えた愛のドラマ！
‪（窪谷須）これはいけるぜ 瞬！‬
（海藤）お… おう
‪描いていいか？‬
主人公の十文字(じゅうもんじ)戒斗！
‪おお 描いてくれ！‬
キャラデザは大事だからな
‪ああ！　どうだ！‬
‪（２人）なぜ リーゼントに？‬
‪どうだ！　イカすべ？‬
‪でっ でも ちょっと… ほら‬
‪戒斗は髪型をバシっとセットする‬
キャラじゃないっつうか…
そりゃファンタジーだし
自然となったってことで
（楠雄）
そんな髪質の主人公は
嫌だ
‪でも 変えろっつうなら変えるぜ！‬
‪（海藤）ホントか？‬
（窪谷須）とにかく早く描こうぜ！
‪（海藤）‬
ああ 宿題なんて
やってる場合じゃねえ！
‪漫画家だ！‬
‪（窪谷須）‬
あっ そうだ 斉木の親父さんって
コニャックの編集じゃん
‪（楠雄）気のせいだ‬
‪描き終わったら見てもらおうぜ‬
‪（海藤:小声で）‬
ジャンプ… ジャンプ ジャンプ
‪（窪谷須）えっ 何？　ジャンプ？‬
‪ああ～ まあ うん…‬
ああ はあはあ…
‪あ～ わりい！　斉木‬
‪とりあえず いろいろ回って‬
ダメだったらってことで
‪（楠雄）完全に滑り止めじゃねえか‬
‪やれやれ‬
まあ すぐに目を覚ますだろう
‪それはもう すぐにな‬
‪（空(そら)）おい こら！‬
‪ギャアギャア ギャアギャア‬
うるせえんだよ
‪（楠雄）海藤妹‬
（空）ビチクソが！
‪そ… 空～！‬
‪てめえらも‬
勉強してたんじゃねえのか？
‪ご… ごめん‬
もう少し静かにする
‪（空）ああ？‬
‪（空）あっ 何これ？‬
（海藤）あっ それは…
‪お～ 兄ちゃんたち‬
漫画で 一発当てようと…
‪おい 余計なことを！‬
‪（空）ふ～ん‬
（燃堂）どうだ？
‪ハッ！　しょうもな‬
‪何やってんのかと思いきや‬
現実逃避かよ
‪しかも‬
ストーリーも全然面白くないし
‪そもそも 夏休みの宿題も‬
終わらせられないようなヤツが
‪漫画なんて‬
描き上げられるわけないけどね
‪（ドアが閉まる音）‬
‪（海藤･窪谷須）‬
うっし… 宿題やっか
‪（テレビ:司会）‬
スイーツ好きの全ての人に贈る
スイーツ情報番組
‪深夜の甘いひととき‬
「ミッドナイト･スイーツ」
‪（楠雄）おっ 始まったか‬
‪おいしいスイーツを紹介する‬
深夜番組
‪「ミッドナイト･スイーツ」‬
‪30分前から‬
正座で待機するくらいには
‪毎週 楽しみにしている‬
‪“深夜にスイーツの番組なんて‬
ふざけんじゃねえ”
‪…と苦情が殺到しているらしいが‬
‪僕は太らない体質なので‬
全く気にならなかった
‪さて 今日は どんなスイーツが…‬
‪（司会）今宵(こよい)のゲストは‬
‪俳優として大人気の‬
六神(むがみ) 通(とおる)さんです
‪（信(まこと)）こんばんは！‬
‪（楠雄）僕の甘いひとときが‬
お前の顔で台なしじゃないか
‪（司会）六神さんは‬
甘いものは お好きですか？
‪いえ 正直‬
あんまり好きじゃないですね
‪（楠雄）‬
本当に なんで出たんだよ？
‪やれやれ 相変わらず‬
この兄妹(きょうだい)には手を焼かされる
‪（信）‬
ただ 僕は好きじゃないんですが…
‪（楠雄）照橋兄め‬
‪妹が好きなんですよ 甘いの‬
‪（司会）六神さんは‬
妹好きで有名ですもんね～
‪（信）‬
ええ それで おいしいスイーツを
教えてあげたくて
‪（楠雄）気をつけろ‬
妹好きなんて次元じゃないぞ
‪（司会）‬
妹さんのどんなところが
お好きですか？
‪（信）ええ～！　難しいですね‬
‪ウフフッ お兄ちゃん‬
‪え～っと まず‬
宇宙一かわいい顔でしょ
‪あと髪質と耳の形状と声も最高だし‬
‪あとは 匂いに‬
透き通るような白い肌に
‪手の大きさ 指の長さ 指紋…‬
って これじゃ見た目ばっかりだな
‪（司会）六神さん？‬
‪もちろん内面や性格も‬
全部好きですよ！
‪例えば 誰にでも優しいところとか‬
家族思いなところとか
‪それに 頭もいいし 器量もいいし‬
礼儀正しいし 空気も読めて
‪ちょっぴり甘えん坊なところも…‬
‪（楠雄）長い 長い‬
‪（司会）‬
あっ あの ちょっと
いや もう…
‪（楠雄）‬
なんの番組だよ これは
「ミッドナイト･照橋」か
‪（司会）すみません ここは‬
スイーツを紹介する番組なので…
‪（信）えっ？‬
‪うちの妹はスイーツじゃない‬
っていうんですか！
‪（司会）じゃないですよね？‬
‪（信）でも うちの妹は‬
‪どんなスイーツよりも甘い‬
ほほ笑みを僕にくれますよ？
‪（司会）そ… そうですか‬
‪（楠雄）やれやれ ダメだな こりゃ‬
‪もう見る気がしない‬
歯 磨いて寝るか
‪（司会）‬
さて 気を取り直して
今週のスイーツは
‪暑い夏にぴったり‬
コーヒーゼリーを特集しま～す
‪（楠雄）なぬ！‬
‪（ナレーション）‬
本日ご紹介するのは こちらのお店
‪（楠雄）‬
よりによってコーヒーゼリーだと？
‪こ… こんなの‬
見るしかないじゃないか
‪（ナレーション）‬
これが お店自慢のコーヒーゼリー
‪（楠雄）おお…‬
‪（ナレーション）‬
多いときでは １日300個以上
注文が入ることもあるそう
‪（楠雄）これは 一体どこの店だ？‬
‪（ナレーション）‬
コーヒーゼリーの
気品ある香りと美しいフォルム
‪スプーンを入れると‬
吸い込まれるように入っていきます
‪（楠雄）おお！‬
‪（ナレーション）‬
その輝きは まるで宝石のよう
‪（楠雄）おお！‬
‪（ナレーション）‬
お味のほうはどうですか？　六神君
‪（楠雄）‬
なんで お前が出てくんだよ
‪（ナレーション）‬
なんとスタジオゲストの六神君が
レポートに来てくれました
‪（楠雄）来なくていい！‬
‪（ナレーション）‬
六神君 味のほうはどうですか？
‪（信）えっ 俺っすか？‬
（楠雄）お前だろ
‪（信）おいしいです‬
（楠雄）短っ！
‪（楠雄）‬
妹を長々語る あのときのお前は
どこ行ったんだ？
‪（司会）いや～ びっくりしました‬
‪六神君が‬
レポートしてくれてたんだね
‪（信）はい‬
行かせていただきました
‪（楠雄）‬
全くレポートしてなかったがな
‪結局 どこの店かも見忘れたし‬
‪（司会）‬
え～ というわけで 今日は なんと
‪六神君が食べたコーヒーゼリーを‬
スタジオにご用意しました
‪（楠雄）いいな～‬
（司会）さあ 食べましょう！
‪（信）いや 俺‬
前 食べたんで いっす
‪（楠雄）“いっす”じゃねえよ！‬
‪（司会）‬
いや まあ そうなんだけど…
おいしいって言ってたし
‪（信）‬
あっ じゃあ タッパーに包んで…
‪（司会）空気 読もうか　ね？‬
‪（楠雄）‬
っていうか 編集でカットしろよ
‪（司会）どうですか？　六神君‬
‪う～ん いや‬
前と同じで おいし… ん？
‪口に入れた瞬間‬
‪凝縮されたコーヒーの味が‬
口いっぱいに広がって
‪キレとコクの香りが 舌の上で‬
優しいハーモニーを奏でました…
‪（楠雄）がっつり‬
カンペ読んでるじゃないか！
‪あと その感想 ダサッ‬
‪（司会）‬
すてきな感想ありがとうございます
では 最後に もう一度
‪（司会）お店のご案内を…‬
（楠雄）よし 頼む！
‪（信）‬
しかし 本当に おいしいな～ これ
‪ふだん あんまり‬
コーヒーゼリーって食べないけど
‪食べたら 案外おいしいんですね‬
‪うちの妹にも‬
今度買って食べさせてやろう
‪（楠雄）後ろ 黙らせろや‬
‪（司会）‬
更に この番組を
見てくださった方だけに
‪スペシャルサービス！‬
なんと 今 紹介した
コーヒーゼリーが
半額になりま～す
‪（楠雄）行くしかないだろ！‬
‪（司会）お会計の際 お店の方に‬
〝六神君 大好き 〞
と言えば
コーヒーゼリー
50パーセントオフ
（楠雄）
それだけは言えない
‪（司会）‬
最後に六神君のほうからも
告知があるそうですが
‪（信）はい　僕主演の映…‬
‪（楠雄）‬
ハア… 僕の甘いひとときが
台なしだ まったく
‪ん？‬
‪（信）ううっ… 心美(ここみ)…‬
（楠雄）怖えよ
‪（楠雄）何してんだ お前は？‬
人のうちに勝手に入るんじゃない
‪（信）また心美と‬
痴話ゲンカしてしまった
‪テレビで 私のこと話すなって！‬
‪あんなに私の話をしちゃって‬
‪私が朝ドラヒロインになったら‬
どうするつもり？
‪みんなの心美になるのは嫌だなあ‬
‪分かった！‬
‪次からは 妹じゃなくて‬
彼女って言うことにするよ
‪もう いいかげんにしてよ！‬
‪（楠雄）それは‬
お前の事務所も許さないと思うぞ
‪っていうか 帰れよ マジで‬
‪今 お前の顔なんて‬
見たくないんだ…
‪これも どうしよう‬
‪せっかく番組で紹介した‬
コーヒーゼリーを
‪心美にたくさん買ってきたのに‬
“いらない”って突き返されたし
‪ハア… どうしよう‬
‪（楠雄）六神君 大好き‬
‪（信）えっ！‬
間を取り持ってくれるのか？
♪～